Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 29=
Apa yang kamu lakukan di sini?
Feng Zhilou!
Anda...
Kamu mengingkari janjimu!
Saya di sini untuk menghadiri pernikahan.
Mengapa saya tidak bisa?
Kita akan pergi ke Aula Dewa Perang sekarang
untuk menjelaskan segalanya kepada dunia.
Ya,
aku tidak mau
untuk mengungkap pengkhianatanmu,
tapi kamu sudah bertindak terlalu jauh!
Ini Tuan Kota?
Bagaimana dia berakhir seperti ini?
Feng Zhilou
datang ke Kota Wujing
dan menyihir anakku.
Mereka meracuniku,
meninggalkanku
bukan manusia atau hantu!
Dan sekarang
mereka berani
untuk mengutak-atik Wujing Saintess'
garis keturunan seperti Pangeran Shang
bisa dengan wanita biasa.
Mereka akan meninggalkan
dunia fana kita dan tempat suci ini!
Hanya karena Feng Zhilou
menikah dengan Pangeran Shang,
Aku harus menyerah
tahta Ratu Naga?
Ibu,
dengan Dragons di sini hari ini,
Aku akan memastikan kau mendapatkan keadilan.
Hari ini adalah pernikahan Putri Liluo.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
atau apa pun
ganggu itu!
Penjaga,
ambil Feng Zhilou dan Li Yan
ke penjara bawah tanah!
Kami akan menginterogasi mereka
setelah upacara!
Kalian berdua harus mengambil
aksimu ke jalan Wujing.
Berlangsung!
Tangkap mereka!
Ibu.
Yang Mulia,
kita harus masuk ke dalam.
Kita tidak boleh melewatkan
jam keberuntungan upacara tersebut.
Liluo tidak memiliki
garis keturunan Wujing Saintess.
Lihatlah Li Yue.
Tahukah Anda bagaimana dia berakhir seperti itu?
Keracunan darah.
Dia pasti meminum darah terlarang
dan menderita reaksi keras dari Tuhan.
Dia tidak punya waktu lama.
Ini adalah kejahatan
Li Yue dan Liluo,
bersama dengan pengakuanku.
Silakan melihatnya.
(Ibu saya meminum
darah Yue untuk menyembunyikan identitasnya.)
(Pengakuan)
Beraninya kamu, Orang Suci Wujing?
Anda bahkan berani menipu kami.
Tidak. Akulah Santo Wujing.
Aku tidak pernah berbohong padamu.
Segala hal dalam pengakuanku
adalah benar.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan mati.
Nie Rongzhi,
Berapa lama kamu akan terus mengacau?
Urusanku tidak
membutuhkan campur tangan Anda.
Bangun.
Lihatlah dirimu gemetar.
Para Utusan akan segera datang.
Tidak ada yang bisa salah
dengan pernikahan ini.
Tenangkan dirimu.
Nie Rongzhi,
apakah ini benar-benar pilihanmu?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Anda menikah dengan Feng Zhilou,
namun tempat perlindungan itu belum membaik.
Haruskah kita memberi tahu Ayah?
bahwa Keputusan Raja Naga membodohi kita?
Keputusan itu tidak membodohi kami.
Kami salah paham
dari awal.
Aku seorang wanita yang sedang sekarat,
tetapi aku masih bisa membawa
Wujing Saintess bersamaku.
Sepadan!
Luka dari Pedang Iblis
tidak pernah sembuh.
Dia telah meminum pil iblis
dan tidak memiliki keterampilan bela diri.
Dia tidak akan
bertahan hidup.
Selamat pagi,
kamu sebenarnya tidak berpikir
Saya tidak tahu Liluo palsu, apakah Anda?
Begitu banyak yang terjadi hari ini.
Lucu sekali.
Raja Naga
takhta
milikku sekarang.
Chu Moshang,
SAYA...
Aku akan mati, kan?
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi padamu.
Chu Moshang,
itu menyakitkan.
Itu sangat menyakitkan.
Aku di sini.
Kau akan bisa melaluinya, kan?
Anda pasti akan melakukannya.
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
Bergerak!
Kamu pasti
mencoba memanfaatkanku
dan mendekatiku
sementara aku terluka.
Ada yang melihat kita bersama?
akan mengira kaulah yang mencoba
mengambil keuntungan dariku.
Kamu seorang pria.
Buruk sekali.
Laki-laki adalah laki-laki.
Seorang pria di dunia luar perlu menghormati
dan menghargai dirinya sendiri.
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
Kita memiliki perbedaan gender.
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
Saya punya pertanyaan yang lebih penting!
Aku mendengar Pangeran Naga
sering membunuh setan dan monster.
Apakah aku akan mendapat kesempatan?
untuk bertarung di sampingnya?
Itu adalah hal terbesar yang pernah saya alami
bermimpi sejak aku masih muda.
Aku bersumpah.
Sebelum sigil dikembalikan kepadamu,
Aku tidak akan meninggalkanmu
sedetik pun.
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
kenapa kau
memakan waktu lama?
♪Aku hanya berharap takdir akan bergema♪
Kota Wujing hanyalah Feng Manor
dalam skala yang lebih besar.
Kasus terburuk, saya akan melawan mereka!
Kamu dan putri
dari Tuan Kota Wujing
(sudah lama bertunangan.)
Kita akhiri saja di sini.
Kau jalani saja jalanmu, dan aku jalani saja jalanku.
Tak ada lagi campur tangan takdir.
Begitulah seharusnya.
Lalu bagaimana jika saya tidak menginginkannya?
Chu Moshang,
Aku tahu sesuatu terjadi padamu.
Jangan tinggalkan aku, oke?
Hati-hati.
Saya akan menunggu kedatangan Anda kembali.
♪Berjuang, terluka, menahan rasa sakit,
dan bertoleransi♪
♪Hati yang membara
meredam bilah es♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
Jangan khawatir.
Semuanya akan segera berakhir.
Saat keberuntungan telah tiba.
Mulailah upacara.
Keputusan Raja Naga
meramalkan hari ini.
Ketika Saintess sejati
menikahi Raja Naga,
mahkotanya akan berubah
menjadi hiasan kepala Ratu Naga,
cerah dan menakjubkan.
Kenapa saya tidak bisa melihat apa pun?
Apakah ada sifat seperti orang suci dalam dirinya?
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Sejak hari aku lahir,
aku sudah membawanya
garis keturunan Orang Suci Wujing.
Tempat perlindungan itu telah mengonfirmasinya sejak lama.
Jika kamu masih menolak untuk percaya padaku,
maka aku akan membuktikannya dengan hidupku.
(Aula Dewa Perang)
Mendengarkan.
Tidak seorang pun berhak mempertanyakan Anda.
(Aula Dewa Perang)
Jangan bertindak gegabah.
Semua orang di sini menerima siapa Anda.
Lanjutkan upacara.
Wujing Saintess,
bukalah Dekrit Raja Naga.
(Aula Dewa Perang)
Kita berjalan sebagai satu kesatuan
dan merebut takhta bersama-sama.
Saya dan istri diundang, bukan?
Mengapa ini dimulai tanpa kami?
Tuan Muda,
waktunya telah tiba
dan tempat perlindungan...
Dalam kasus tersebut,
Silakan duduk
dan saksikan upacara tersebut.
Zhilou baru saja dibunuh oleh Li Yue.
Dialah Saintess Wujing yang sesungguhnya.
Selamat pagi,
Omong kosong apa ini?
Hanya karena dia meninggal,
kamu tidak ingin aku bahagia?
Aula Dewa Perang
adalah tempat Dewa Naga
dan istirahatlah Sang Santo Wujing.
Jika kamu membuat mereka marah,
bencana bisa saja menimpa tempat suci tersebut
dan alam fana.
Tuan Muda,
Kami
berduka untuknya juga.
Mungkin sebaiknya kau
kembali ke tempat perlindungan dulu.
Tidak apa-apa.
Jika dia ingin melihat,
biarkan dia.
Aku percaya pada pilihan Dewa Naga.
Setelah Keputusan Raja Naga
selesai,
Raja Naga yang baru
mewarisi budidaya mutiara naga,
menstabilkan penghalang tempat suci,
dan melindungi rakyatnya.
Ya.
Biarkan aku menjadi Ratu Naga.
Darah Liluo tidak bisa
dikenali oleh Dewa Naga!
Pohon Kehidupan...
Sudah mati.
Lihat.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Muda!
Tuan Muda,
Kita perlu menenangkan amarah Dewa Naga.
Kau membunuh Saintess Wujing yang sebenarnya,
membuat marah Dewa Naga
dan menajiskan altar.
Dan sekarang Anda ingin saya mencari solusinya?
Tuan Muda,
sekarang bukan saatnya
memikirkan kematian Feng Zhilou.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪